Jogos Vorazes: Descrição Básica

- Nos Jogos Vorazes, cada jogador participa de um confronto onde precisa lutar pela sobrevivência. 
- Os jogadores começam com 99 pontos de vida (HP) e podem escolher entre atacar ou defender em cada rodada. 
- A cada jogada, recebem como parâmetro sua vida atual (HP), a rodada em andamento e o número de jogadores restantes na partida.
- Os ataques causam dano aleatório a um alvo, enquanto a defesa reduz o impacto de possíveis ataques. 
- O objetivo é ser o último sobrevivente, vencendo assim os Jogos Vorazes. 
- A competição segue rodada após rodada até restar apenas um jogador de pé.
